1974年，埃塞俄比亚的科学家曾发现露西化石之一的骨骼
最古老的人类祖先，这是人类存在方式的第一个证据
比五千年前在中国思考筷子的人年龄更大
用于烹饪而非饮食印度拥有最大的邮政网络
全世界有100多个55,000个邮局，其中一个甚至是浮动的
在水上，美国是数量最多的国家
百万富翁有18点​​，即600万百万富翁，占百万富翁的40％
世界总数印度尼西亚是世界上最大的蜥蜴的家
这些科莫多巨蜥生活在小Sun达群岛的五个中，可以带走
超过人类的羽绒动物世界上超过40％的足球是
在巴基斯坦的锡亚尔科特市生产，巴西的宽吻海豚
帮助费舍尔的现金鱼人们在漆黑的海水中看不到任何东西，所以当
海豚注意到鱼它们通过潜水或拍打尾巴发出信号
尼日利亚拥有自己的电影产业，名叫Nollywood，是墨西哥的第二大电影产业。
就电影产量而言，即使孟加拉国处于热带地区，世界
季风气候有六个季节而不是四个季节
他们的夏季雨季秋天凉爽的季节冬季和春季奔红
广场的名字来自Krasny这个词，在古老的俄罗斯曾经意味着美丽
直到后来，含义才变成红色，变成了墨西哥的首都
慢慢沉入土壤是因为这座城市建在中间
曾经出现在日本火山口中的一个湖泊
它是全球自动售货机数量最多的国家，拥有超过5台自动售货机
百万，您可以在这里买到任何东西，从热咖啡到雨伞和厕纸
菲律宾的国家象征是菲律宾鹰是最大的
通过机翼表面和长度的吉萨大金字塔
埃及是古代世界七大奇迹中最古老的，也是唯一的
越南仍然是世界上最大的自然洞穴吊之乡
有些厄运是当地农民偶然发现洞穴入口的时候
他试图躲避大雨德国是第一个发射的国家
1663年发生的一本杂志，是一本文学和哲学上的增刊
土耳其有许多美味的甜点，其中最不寻常的是
由牛奶糖，肉桂丝，鸡肉丝和其他一些成分制成
世界上最古老的猫科动物之一是来自伊朗的波斯长毛猫
如今，泰国的国家象征是大象
千种动物仍在野外其他人已被驯养
王国需要各种与马相关的动物，包括小马驴
甚至动物园里的斑马都有护照，这是一本小小册子或卡片
根据动物的身高和种类来识别动物法国是第一个国家
开始通过罐装保存来防止食物变质，这发生在1809年，当时
研究人员将一些食物密封在玻璃容器中，然后加热以去除食物
每年微生物会给游客带来超过一百万美元的香气
特雷维喷泉，每天约三千美元，是世界上最大的喷泉
钻石是在1905年在南非发现的，它是3106克拉的钻石，
它重达缅甸篮球人用树的库里南（Cullinan）
树皮产生黄色糊状物，将其涂在皮肤上以保护皮肤
从太阳那里肯尼亚有一个岛叫拉莫
他们的汽车禁止公众进入，只允许居民
可以考虑在韩国徒步骑自行车或驴子婴儿旅行
一岁的哥伦比亚出生时以著名的意大利探险家的名字命名
克里斯托弗·哥伦布（Christopher Columbus）这个国家是世界上最大的祖母绿生产国
西班牙是世界上最古老的餐厅的所在地，它于1725年在西班牙开业
马德里由一位法国厨师烹饪的四层楼建筑至今仍保留着其原有的火焰
阿根廷木烤箱是第一个通过他们的身份识别罪犯的国家
乌干达是1070多种鸟类的家园，占乌干达鸟类总数的10％以上
世界鸟类人口阿尔及利亚的国家动物是狐狸
是所有国家足球队中狐狸中最小的狐狸
这种动物苏丹比埃及拥有更多的金字塔，它拥有200至250的金字塔
这些建筑，而埃及最多只有138个波兰人
迄今为止，总共获得了19项诺贝尔奖，其中包括4项和平奖。
加拿大文学中的物理和性爱经历了一些奇怪的温度
1962年阿尔伯塔省的温度波动从负两点开始
恰好是同一年，仅在一个小时内就从2度升至72度
摩洛哥是这个国家的首个夏威夷披萨
始建于859年，是世界上现存最古老的大学
沙特阿拉伯有骆驼选美大赛，成千上万的骆驼参加
其中一部分的奖金超过三十七万美元
世界上最大的露天金矿之一是新的Becca烟囱
如果您从南部的加拉加斯乘船游览，则称为MU跑步毛巾
秘鲁到一群小岛上，​​您会看到企鹅在沙滩上蹒跚而行
海岸线，但由于以下原因，您将无法涉足该岛
保护原因我们所知道的最大面积的洞穴室位于
马来西亚位于婆罗洲岛，是足球大小的30倍
领域安哥拉可能是影响巴西受欢迎的国家。
桑巴舞，尽管在安哥拉，类似的舞蹈被称为北方桑巴舞，
加纳南部地区南部多雨季节不同
季节持续从四月到六月，从九月到十月，但在北部
雨季从三月持续到十一月中旬是莫桑比克唯一的雨季
世界上所有五个元音都带有这个词的国家/地区委内瑞拉是
天使瀑布是世界上最高的不间断瀑布
夏天，那个地区太热了，水蒸发了。
到达地面约90％的动植物物种
马达加斯加在地球上其他任何地方都找不到
喀麦隆因其多样的地貌和气候带而闻名
微型非洲也是200多种语言的象牙海岸的故乡
世界上最大的可可豆生产商，它为可可豆生产30％的可可豆。
世界巧克力市场纳粹拥有世界上最大的动物岩画
创作于7,000至9,000年前，描绘了两只长颈鹿尼泊尔是唯一
世界上没有矩形标志的国家
几个世纪前的斯里兰卡是锡吉里耶岩石的故乡
这座建于1500年前的堡垒是该国最受欢迎的堡垒之一
智利拥有世界上最古老的木乃伊
距今5,000至7,000年前，马拉维的湖泊数量最多
世界上有1000多种密切相关的鱼类
仍然不同种类的丽鱼科鱼
苹果DNA分析表明，这种水果起源于
哈萨克斯坦荷兰也被称为低地，因为
该国位于海平面以下柬埔寨是世界上唯一拥有
国旗描绘了一座建筑物，塞内加尔有一个岛，上面有一个村庄
全部是废弃的蛤壳，包括街道和建筑物
瑞典有220 1000多个岛屿，但其中只有1000多个
居住于匈牙利的字母由44个字母组成，基于
拉丁字母爱因斯坦发展了他最著名的弥撒
在瑞士玫瑰谷生活和学习时的能量方程
保加利亚的玫瑰油产量占世界的一半
世界上最快的步行者，他们可以在11秒内快速覆盖60英尺以上的高度
爱尔兰的生活节奏被昵称为翡翠岛
由于其广阔的绿色田野，但该国也有一些多岩石的地形
大约一万五千年前，这个国家完全被厚厚的冰川覆盖
在移动时，他们去除了一些土壤，在后面留下了石灰石地面
亚美尼亚儿童在学校课程中上了胸部课
希腊是世界上最古老的橄榄树的故乡，它仍在生产橄榄
这棵树生长在克里特岛，树龄在2,000至4,000年之间
马尔代夫保持着世界上最平坦国家的纪录
最高海拔是海拔8英尺
比利时艺术家是世界上唯一在其艺术品上放有艺术品的人
月亮是一个小的雕像，叫做堕落的宇航员，它留在那儿
1971年，由阿波罗15号飞行任务的指挥官在捷克共和国居住
数百座城堡，数量从150到1,000不等